혀 여러분들 그거 아셔야 돼요 묶혀
둬도 괜찮을까요 묶혀 둬서 묶혀 둬서
묶혀 둬도 괜찮을 주식은 없어요
솔직히
말하면은 여러분들이 주식을 딱들어
들고 가는 그 기간은요 무조건
여러분들이 도박장에 올라가 있다
생각하시면
돼 전 초초초 우량주 있잖아요
초초우 이나 예 그런 것까지 파동을
연연하자 그런 것까지 여러분들
생각해서 들고 간다는 건 내가 뭐 뭘
안 하겠습니다 그런데 수익을 줘도 안
팔고 내려가도 안 팔고 이런 매매를
하시는
분들은 예 본인의 그냥에 그냥 본인의
그냥 뭐라 그래야
될까음 아무런 기준 없이 솔직히
그렇게 하는 거는 저는 아니라고
봐집니다
예 그냥 그런 거는 그냥 들고 간다는
것은 본인이 어떤 계획하에 아 이거는
초우량 주고 내가 배당도 받고 막
이렇게 할 거 해 해서 들고가는 거
아니라면은 예 저는 아니라고
봅니다 아무런 기준 없이 막 그렇게
하는 거는 아니라고
봅니다 그까 본인이 그냥 남에게 이거
들고가 될까요라고 물어볼 정도면은
주식을 하면 안 돼요 그거는 예
본인이 지금 도박을 하고 있다는
거예요
오케이 무슨 말 이해 됩니까 어 태님
이거
예 들고 가야 되나요 예 이렇게
물어보는 거는 예 여러분들이 지금 잘
모르는데 고님 별풍선 개
감사합니다 자 저 여러
여러분들음 여러분들 어 주식 있잖아요
주식이 여러분들이 보시면 아시겠지만
우리가 우리가
봐봐 제가 여기서
강의 맨날 하는 강의 또
해드릴게요 잘 봐요 우리가 주식은
누가 움직인다 그랬어요 응 주가로
움직이는 것은 누구다
응 그러니까 주가를
움직이는 힘을 가진 사람들이지
누구라고요 힘을 가진 존재라 게요
이게 바로 흔히 말하는 주시 에서는
작전이죠 그근데이 작전요구성능
그 우리는 뭐 다른 건 부동산 세력
뭐 이런 거는 우리가 뭐 경제 세력
뭐 뭐 비트코인 세력 이런 건
몰라도요 근데 우리가 이제 주식을
하잖아요 그 여러분들이 주식을 하기
때문에 주식의이 작전 세력이 어떻다는
정도는 알아야 되거든요 그래서
여러분들에이
세력이 세력을에
세력이이 세력이 어
어 종류이 세력을 우리가 알아봐야
되는데이 세력에 이제 종류가 있다
그랬죠 종류 어
세력은에 주가로 움직이는이 세력들은
종류가 있는데 크게 따지면 제가
작전을 치는 세력이 있고요 어 작전에
의한 세력 예
작전
작전에에 작전을 치는 거죠
작전에 의한 세력이 있고 그다음에
뭐가 있다 그랬습니까 여러분들 뭐가
있다 뭐가 있다 그랬어요 응 작전에
의한 세력과 한 개 더 있잖아 내가지
초성은 말했잖아
응 예 정보에 의한 세력이 있다
그랬죠 그러니까 우리가 세력들은 돈이
많습니다 그죠 정부가 곧 재료고
뉴스고 그런 거예요 세력들은 돈이
많아요 돈이 많기
때문에에 그 쉽게 생각하면은 내가
1억이 있어요 그럼 시총 1억짜리
종목은 얼마든지 내가 구어 삶을 수가
있
말이에요 세력이란 말이에요 내가 한
1억 있어요 그럼 500억짜리
작전 삶아
버리거든 돈이 많아요 일단은 세력들은
돈이 많아야 돼요 그 돈이 그니까
잘보세요 세력들은 돈이
많거나 정보가 빨라야 돼요 응 정보가
빨라야
됩니다이 둘 중에 하나는 무조건 돼야
되는데 근데이 정보도은 뭐예요이 정도
돈이에요
테 정보 줍니까 안 그래요이 정보도
여러분들 예 돈이에요 어째 보면은 뭐
인맥이라 할 수도 있겠지만 인맥도
돈이고 다 돈이에요
내가 돈이 없는데 누가 나한테 정보를
줄 겁니까 고급 정보를 결국은 돈이든
그니까 세력들은 일단은 돈이 많은
사람들 돈이 많기 때문에 정보도 있고
정보가 없을 때는 작전을 치는
거예요 무슨 말인지 이해되시죠 그래서
우리가 작전에 의한 세력 네 흔히
말하는이 박거 형태가 나온다 그랬죠
작전에 의한 세력 박거이 나오고요
정보에 의한 세력들은 뭐예요 정보형
뭐 정보형 세력들은이 밥걸이 나오는
경우도 있고 안 나오는 경우도
있지만은 뭐 이렇게 여기서이 2번
자리에서 달라요 여기서
다릅니다 정부에 의한 세력들은 여기서
예 이번에서 이미 달라요 예 싹이
달라요 요렇게 되든지 아니면은 그냥
여기서 이렇게 바로 로
가버려요 이렇게가 버리거든 이런
식으로
오케이 이해 됩니까 정보에 의한
세력들로 왜냐면이 정보가 곧 재료이기
때문에 빠르게 매집을 해야 됩니다
그러니까 주가가이 골파기이 작전에서
나오는이 저평가로 들어가는 구간이 안
나올 수가 있어요게 이게 안 나올
수가 있어요 이게 님 16개월 연속요
투매 구간이 안 나오고 왜냐면
저평가로 만들 이유가 없거든 정보가
있으면은 왜 그 정보가 나오는 순간
지금 현재 주가는 저평가가 돼
버리거든
무슨 말
이해되시죠 여기서 어떤 정보가 나오는
순간 예 지금 현 주가가 조 평가가
돼 버리는 거고 작전은 우리가
저평가로 나가서 원래 주가로 돌려야
되는 과정이 있기 때문에 이렇게 뺀다
말이에요 아무런에 실질적인 정보가
없다면은이 기업의 호재가 없다면은
이거는 박거이 나오게 돼 있어요 그
밥걸이 나오는 것들은 쉽게 말하면
작전 주다 예 되는 거고 어 갑자기
어떤 정보가 나올 걸 미리 알아요
세력이 미리 알면 어떻게 돼요 주가가
가 예 잘 움직이다 갑자기 위로 치
위로 이렇게 저 조금씩 이렇게
티가납니다 예 이렇게
가거든 오케이 그래서 여러분들이 이제
지금 현재 차트를 봅니다 차트를 봤
때이 종목을 지금이 종목이 지금
작전이 들어가느냐 아니면 정보가
있느냐 그 차이를 보셔야
돼요 차이를 딱 보면은에 정보가 있는
애들하고 작전이 있는 애들하고는
박거이 요런 거 요런 데가 작전 요런
데가 작전 치는 거예요 요런 데가
밥걸이 딱
나오죠 그죠 그냥 짧게 짧게 치는
거예요
쉽게 말하면은 그까 정보의 의한
세력과 작전의 세력이 렇게 달라요
요런게 이제 작전 치는 거예 요런게
요런게 작전 치는 거고 딱 보면은
보이죠 딱 보면 작전 치는 라인들이
이렇게 보여요 렇게 다 거이 딱
나오게 돼 있어요
어떻게든 작전 치는 것들은 런 거 딱
보이죠 그죠 예 이런 이런 거 그냥
이런 거는 5번 3월달 상 이런 거
약간 상패 차트 상 차트인데 이게
3월달 상만 안 되면 이것도 작전
걸려요 바로 보이죠이 보런 것도
보이죠 작전이죠 이런 것도 그죠 여기
딱 보면은 작전이죠 어째 보면은 보
양조에 그냥 작전 친 거야 이런 것도
보면은 작전의 세력 정부의 세력은 예
위로 친다 그랬죠 딱 보면은 이게
요런 구간 딱 보세요 요런게 딱
보면은 밥걸이
나오죠 나와요 안 나와요 응 딱
여기도 박걸 나오고 차트를 크게
보니까 걸 겁나 많이 나 계속 작전을
치 계속 대주주나 주포들이 치 있는
거예요 그죠 요런게 이제 작전주 예
보면은 딱 다 그래요 여러분들 보면은
그죠 거이 이제 나오는 구간 보면 다
그래요 잘 봐요 지금의 화성밸브 같은
경우는 만약에 여기서 하승 밸브나
장원테크 같은 거 있잖아요 장원테크
하성 밸브나 런 거 같은 경우는 약간
전고 정보일 수도 있어요 물론 여기서
작전이 들어오긴 들어왔는데 이게
공격으로
들어왔거든 은 대로 움직였죠 지금 예
겁나 신기하죠 그죠 제가 여기서 이미
이게 이거는 요게 매집이 그랬죠
들었다 1번 여기에 내가 매집이
분명히 얘기했죠 그죠 지금은 뭐
여기서 지금 얼마나 많이 올라갔어요
그죠 초록뱀 이런 것도 잘 보시면은
초록 요것도 작전이 딱 봐봐 예
요것도 분명히 딱 렇게 작전이죠
요것도 그니까 우리가 정보주는 잘 안
나와요 실질적으로 정보주는 여러분들
잘 안 나옵니다 정보가 쏟아집니다
그런 고급 정보들 진짜 주가에 영향을
미칠 만한 엄청난 정보들은 잘 안
나옵니다 그러니까 대부분에 움직이는
사람들이 우리가 정보에 의한 종목은
옛날에 보면은 어 공 같은 거 있죠
공 50이나 요런게 이제 정부 여연
세력이 예 딱 보면 차트 보면 알아요
예 여기 딱 보면은 예 공 퍼스텍
요런 것들이 있어요 딱 보면은 여기서
티가나요 렇게 보면은 위로 치는게
티가나요
요런 것들이 이제 정보야 세 어떤
정보가 있는 거예 이런 것들은 박거이
아니죠 요런 거 공격형이 그래요 무슨
말이 공격형 예 요런 거는 이제 잘
안 나와요 근데 저는 이제 딱 보면
알아요 예 지금 장원 테크도 약간
공격형이
그요 옛날에 대아 티아도 약간 공격
형이었고 이게 보여요 그걸 딱 보면은
이제 예를 들면은 지금 안 간 거
중에서 비센 전 전강 옛날에 요런
것들도 지금 보면은요 자리가 공격
이거든요 자리가 공격형 이거든 지금
딱 보면은
여기서부터 제가 여기서 몇 번
추천드렸었는데 어 제가 봤 때는네 아
출발도 안 한 거 같아요 이것도 요게
다 매집이 거 같아요 저는 예 이게
다 매집이 나중에 뭐 언제 갈지
모르겠지만은 예 이거를 뭐 어디까지
뺐다 30% 뺐다 갈지 모르겠지만
저는 이게 매집이
보여집니다 그 여러분들 딱 보니까
이게 거이 나오는 구간이 보이죠
보인다 1번 그러면은 여러분들
저는요 어 아 또 그림판 써야 되네이
예 여러분들 제가 여러분들에게 이제
우리 전문가들 또는 제가 여러분들에게
가르쳐 주는 거는 자 이런 구간이
있다 칩시다 세력 주에 이런 구간이
있거나 여기서 공격행위 나옵니다
공격형이 나오고 이렇게 올라갑니다
그러면은 제가 여러분들에게 하는 거는
다른게
아니에요 여기나 요서를 여기서 매매를
잘하지 않고 요 자리에서 아이
자리입니다고 알려 주는게 제가 하는
거예요 어 아요 매집을 보고 아요
자리가 타점 있니다고 알려 주는게
제가 하는 일이고 여러분들도
마찬가지예요 1번 2번 3번 4번의
자리가 있다면은 여러분들이 물리는
자리는 꼭 보면 1번 주가가 많이
빠졌다고 들어가서 물리고 주가가
행보하는 들어가서 물리고 여기서
틀립니다 또 그리고 주가가 많이
올라가서 여기서 온갖 뉴스들 예
셀트리온이 오번의 셀트리온이 뭐 sk
하이닉스 삼성나 스에서 막 좋다는
뉴스가 뜨면은 거기서 들어가서
물리는게 개미에요 그럼 제가 하는
일은
뭐라고요 제가 하는 일은 여러분들이요
자리에서 어떻게도요 자리에서 매매를
할 수 있게끔 해 주는게 제가 하는
일이에요요 자리 요런 자리에서 매매할
수 있게 해 주는게 제가 하는 일이고
여러분들이 그거를 색안경을 끼고
하면은 아무것도 못
배웁니다 제가 여러분들 이때까지
강의해 드리고 송을 8년 이상하면서
제가 강조했던 자리요 자리 맞다
1번 물려도 여기서 물려야 돼요
물려도 여기서 물려야 70% 확률로
6개 6개월 하에 급등이 나온단
말이야 응 제가 뭐 어 여기 여기나
여기서는 들어간다 하더라도 들어간다
하더라도 여기는 중장기 절대 우리가
중기가 가능한 자리 무조건 여기
세력의 작업의 끝마무리 자리
어 무슨 말 이해되시죠 제가이
공격형이 런 걸 분석해 요런 현태로
나온게 이제 장원테크 어번에 드린게
요런
거고요 제가 여러분들에게 하는 일이
그거예요 하는 일이 예 여러분들이요
어떻게 해도 요거를 알아볼 수 있게끔
만드는 거예요 근데 이거를 뭐 내가
뭐 예 그냥 가르쳐 준다고 그게
나오는게 아니에요 여러분들이 직접
노력하시고 경험치를 얻어야 되고 한
저 3번 자에서 100만 원 가지고
한 수천 번을 경험해 봐야 돼
응 솔직히 3번 자리만 알면은 다른
전문가들이 솔직히 1번 자리에
추천하고 중장기 추천하는 전문가들이
있죠 아이 나가 가됩니다 이러면서
[음악]
응 안
그래요 주가가 쭉 빠지면 1번에서
추천을 합니다 아 또 그림판
씨 그죠 그리고 4번 자리 추천합니다
예 더
간다고 2번 자리 추천하거나 그러면
여러분들이 그런 거를 걸러내야 돼요
걸러내야 돼 안
[음악]
그렇습니까 n